Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sigue los principios celestiales,
Suprimir los deseos humanos.
Mantener la moderación,
Adaptarse a las costumbres del mundo.
El Libro de los Cambios
se recita para iluminar la razón.
¿Por qué hay tanto ruido hoy?
Realmente no puedo quedarme aquí mucho tiempo.
Joven Maestro Xie
¿Por qué sigues aquí?
Señora Rong Heng
¿Qué estás haciendo?
La cocina imperial preparó muchos ingredientes frescos.
Todos los funcionarios del palacio están ocupados comprando suministros.
Ve a echar un vistazo rápido.
Hermana Rong Heng
La princesa te llama.
Estaré allí enseguida.
Joven Maestro Xie
¡Vamos, date prisa!
Olvídalo.
Dado que la evaluación está relacionada con esto,
Veré qué trucos se me ocurren.
Tú Momo
Esta gente no tiene ningún sentido común.
Llevo aquí de pie muchísimo tiempo.
Déjenme contarles una buena noticia.
Ayer, la Cocina Imperial
Recibí un lote de ingredientes frescos.
Pensé que tenías que preparar una ofrenda culinaria.
Entonces,
Primero los hice entregar aquí.
Así podrías elegir primero.
Gracias, Du Momo.
Echa un vistazo.
¿Acaso no son simplemente ginseng y mariscos comunes y corrientes?
Y estas almejas de río.
La princesa está cansada de comerlos.
Así es.
Tipo
Joven Maestro Xie
¿Qué hacemos aquí?
El palacio celebra un banquete nocturno en cada festividad.
Todos tenemos que presentar una propuesta culinaria.
¿Una propuesta culinaria?
Sí.
¿Esta es mi valoración?
Sí, joven maestro Xie.
No puedes estar ajeno a ello, ¿verdad?
Tú también deberías mirar y elegir.
Los necesitaremos más tarde.
Fueron reunidos por gente de allí.
Llegaron aquí a toda velocidad.
Se tarda dos meses en llegar a la ciudad de Jin.
La Cocina Imperial solo tiene estas tres.
Dado que ese es el caso,
Me quedo con los diez taeles de plata.
Lo quiero.
Aquí lo tienes.
¡Descuidado, descuidado!
La verdad es que lo olvidé.
Es la primera vez que el joven maestro Xie asiste al banquete.
Aquí.
Este es el procedimiento y las notas del banquete.
Espero que esto ayude al joven maestro Xie a aprobar la evaluación.
Y gánate la recompensa del Señor de la Ciudad.
Pepino de mar.
Cordyceps.
Loto de nieve de Tianshan.
¡Qué extravagancia y derroche!
No lo necesito.
Cinco taeles de oro.
Diez taeles de oro.
Veinte taeles.
Todos,
Sabes
en este mundo,
Muchas personas siguen pasando hambre.
Ingredientes tan finos
Podría tratarse de comida que nunca hayan probado en su vida.
Solo para un plato,
Eres muy exigente,
Qué extravagante y derrochador.
¿No te da vergüenza?
Princesa
¿No te dije que ayudaras en secreto a Xiao Yuanyuan?
¿Por qué volviste?
Princesa
Estoy aquí precisamente por eso.
Esa es mi Xiao Yuanyuan.
Bien hecho.
Esta evaluación aún necesita ser
Lo discutí con la Segunda Princesa.
Xie Yuan se toma este banquete con tanta ligereza.
Realmente no es tan bueno como Mo Yu y Zhao Xiang.
¿Por qué sigues tan feliz?
¿Qué sabes tú?
Todos los hombres de esta ciudad
Simplemente halaga a esta princesa.
Es tan aburrido.
Pero Xiao Yuanyuan es diferente.
Joven Maestro Xie
¡Un fantasma!
Soy yo.
¡Ruo Lin!
Ruo Lin.
Soy yo.
Ruo Lin finalmente te ha estado esperando.
¿Has estado cortando leña aquí todo este tiempo?
Sí.
Joven Maestro Xie.
Ruo Lin se ha sacrificado mucho por ti.
Un enorme sacrificio.
Perdiste eso.
¿Cuál?
Aquél.
Justo...
Lo más preciado de un hombre.
Todavía está aquí.
Ya está aquí.
Pero casi...
Olvídalo, no importa.
En cualquier caso, ahora Ruo Lin solo necesita cortar leña.
Nada más importa.
Mientras siga aquí.
Mientras esté aquí, es suficiente.
¿Quieres comprobarlo?
No hace falta, no hace falta.
Está bien.
Joven Maestro Xie.
¿Quieres comer?
¿Qué?
Bien cocido al vapor.
¿Comes esto todos los días?
Sí.
Está delicioso.
Lo has pasado muy mal.
Adelante, come.
Como bastante bien en el palacio.
Luego comeré.
Joven Maestro Xie.
Cuando supe que la princesa había acogido a un hombre apuesto,
y él era de Yue,
Lo pensé.
Tenías que ser tú, joven maestro Xie.
Así que probé suerte entrando en el palacio.
Quién iba a imaginar que acabaría en el cobertizo de leña.
Quería encontrarte.
Pero el palacio es enorme.
Yo también...
Ruo Lin...
Has sufrido mucho.
Cuando salgamos,
Te encontraré una buena esposa.
No hay necesidad.
Ruo Lin solo necesita encontrarte.
Por cierto,
Ruo Lin.
Llevas aquí tanto tiempo,
¿Has encontrado una salida?
Ruo Lin estaba ocupada buscándote.
No pensé en escapar.
Pero lo sé,
La persona que me trajo dijo:
Una vez que entres al palacio,
Eres un sirviente de por vida.
Eso es todo.
Parece que necesito mi propio plan.
Joven Maestro Xie.
¿Tienes alguna salida?
Por supuesto que sí.
Aquí,
El Palacio de Aguas Termales envía gente diariamente a comprar provisiones.
Nos colamos con ellos.
Usa su ropa.
Entonces podremos salir.
Sí, joven maestro Xie.
Nos vamos esta noche.
Ese era el plan.
Pero descubrieron que yo lo sabía.
Así que cambiaron las reglas.
No podemos salir ahora.
Joven Maestro Xie.
Así que tu plan no sirvió para nada.
Igual que tú.
Joven Maestro Xie.
Aquí, cada día implica cortar cien troncos.
Dos días, doscientos troncos.
Tres días, trescientos troncos.
Sé que estás sufriendo.
Dame algo de tiempo.
Una vez que encuentre una salida,
Yo nos sacaré a los dos de aquí.
¿Puedes esperarme?
Está bien.
Bueno.
Joven Maestro Xie.
Este palacio es enorme.
Hay demasiada gente y demasiadas miradas aquí.
Tengo cosas que hacer.
Tengo que irme.
Está bien.
Joven Maestro Xie.
Te despido.
Conócete a ti mismo y a tu enemigo.
y nunca serás derrotado.
Si solo te conoces a ti mismo,
Unas veces se gana, otras se pierde.
Princesa.
El joven maestro Xie está aquí.
Joven Maestro Xie.
Saludos, Segunda Princesa.
No hacen falta formalidades.
Princesa.
¿De verdad estás empeñando todas estas joyas para ayudar a la gente?
¿Cómo te he enseñado?
Estas son solo posesiones mundanas.
Si pueden ayudar a la gente,
entonces su existencia vale la pena.
Joven Maestro Xie, usted vino hoy
pedir un favor.
Se acerca el banquete en el palacio.
Deseo suspender la evaluación a propósito.
Sin embargo,
La oferta culinaria aquí siempre es extravagante.
Haz lo contrario y fracasarás.
Xiao Cui.
¿Por qué vuelve a ser pastel de cangrejo?
¿Dónde está mi pastel de rábano favorito?
Perdóname, princesa.
En The Imperial Kitchen dijeron que el rábano es barato.
No está a la altura de tu estatus.
Así que dejaron de fabricarlo.
¿Quién dice que los ingredientes tienen rangos y valor?
Joven Maestro Xie.
Ruo Lin.
Aquí está todo lo que pediste.
Pero, ¿para qué necesitas esto?
Lo sabrás muy pronto.
Adelante.
Ten cuidado.
Está bien.
Xiao Tao
Dijiste que el joven maestro Xie se encerró
en su habitación, actuando de forma misteriosa.
¿Qué estará tramando ahí dentro?
¿Podrá superar la evaluación?
Creo que sí puede.
El banquete se celebrará próximamente.
Veamos qué sorpresas
nos depara el joven maestro Xie.
No.
No puedo esperar más.
Ve a reunir a todos.
Quiero probar los platos yo mismo.
Si Xiao Yuanyuan no se prepara bien,
La Reina Madre estará furiosa.
Sí.
Princesa.